Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/54/10/75/7/5410757.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: <code>+</code> executes given Ex command (<code>man ex</code>), same as <code>-c</code> which executes <code>wq</code> (write and quit)
ja: <code>+</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指定されたExコマンド（</font></font> <code>man ex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">を実行</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font> <code>-c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font> <code>wq</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（書き込みおよび終了）</font><font style="vertical-align: inherit;">を実行するの</font><font style="vertical-align: inherit;">と同じです</font></font>
ko: <code>+</code> <font style="vertical-align: inherit;"> <code>wq</code> <font style="vertical-align: inherit;"> (write and quit) </font><font style="vertical-align: inherit;">를 실행하는 </font> <code>-c</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 동일하게 </font><font style="vertical-align: inherit;">지정된 Ex 명령 ( </font></font> <code>man ex</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">을 실행합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <code>g/match/d</code> - Ex command to delete lines with given <code>match</code>, see: <a href="http://vim.wikia.com/wiki/Power_of_g#Examples">Power of g</a>
ja: <code>g/match/d</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与えられた</font></font> <code>match</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">行を削除するexコマンド</font><font style="vertical-align: inherit;">、参照：</font></font><a href="http://vim.wikia.com/wiki/Power_of_g#Examples"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Power of g</font></font></a>
ko: <code>g/match/d</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 주어진 </font></font> <code>match</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 함께 줄을 삭제하는 Ex 명령어 </font><font style="vertical-align: inherit;">, </font><a href="http://vim.wikia.com/wiki/Power_of_g#Examples"><font style="vertical-align: inherit;">g의 거듭 제곱</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 참조</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <code>sed</code> is a <strong>S</strong>tream <strong>ED</strong>itor, not a file editor.<sup><a href="http://mywiki.wooledge.org/BashFAQ/021">BashFAQ</a></sup>
ja: <code>sed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">S</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> tream </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ED</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> itorであり、ファイルエディターではありません。</font></font><sup><a href="http://mywiki.wooledge.org/BashFAQ/021"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">BashFAQ</font></font></a></sup>
ko: <code>sed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font><font style="vertical-align: inherit;">파일 편집기가 아닌 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">S</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> tream </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ED </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">itor</font><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font><sup><a href="http://mywiki.wooledge.org/BashFAQ/021"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">BashFAQ</font></font></a></sup>

source: And of course <code>sed</code> (printing the inverse is faster than actual deletion):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そしてもちろん</font></font> <code>sed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（逆の印刷は実際の削除よりも高速です）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 물론 </font></font> <code>sed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (역을 인쇄하는 것이 실제 삭제보다 빠릅니다) :</font></font>

source: Delete lines in a text file that contain a specific string
ja: 特定の文字列を含むテキストファイルの行を削除する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특정 문자열을 포함하는 텍스트 파일에서 줄 삭제</font></font>

source: GNU grep
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GNU grep</font></font>

source: Here <code>-v</code> will print only other than your pattern (that means invert match).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで</font></font> <code>-v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、パターン（つまり、一致の反転）以外を印刷します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에서 </font></font> <code>-v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 패턴 이외의 것만 인쇄합니다 (반전 일치를 의미 함).</font></font>

source: Here are the commands and the timings:
ja: コマンドとタイミングを紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명령과 타이밍은 다음과 같습니다.</font></font>

source: How would I use sed to delete all lines in a text file that contain a specific string?
ja: 特定の文字列を含むテキストファイルのすべての行を削除するために sed を使用するにはどうすればいいですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">sed를 사용하여 특정 문자열이 포함 된 텍스트 파일의 모든 줄을 어떻게 삭제합니까?</font></font>

source: I have made a small benchmark with a file which contains approximately 345 000 lines. The way with <code>grep</code> seems to be around 15 times faster than the <code>sed</code> method in this case.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">約345 000行を含むファイルで小さなベンチマークを作成しました。</font><font style="vertical-align: inherit;">この場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>grep</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用した</font><font style="vertical-align: inherit;">方法は</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>sed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">よりも約15倍速い</font><font style="vertical-align: inherit;">ようです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">약 345 000 줄을 포함하는 파일로 작은 벤치 마크를 만들었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">와 방법 </font></font> <code>grep</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 약 15 배 빠른 이상의 것 같다 </font></font> <code>sed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 경우 방법.</font></font>

source: I have tried both with and without the setting LC_ALL=C, it does not seem change the timings significantly. The search string (CDGA_00004.pdbqt.gz.tar) is somewhere in the middle of the file.
ja: LC_ALL=Cの設定をしている場合としていない場合の両方を試してみましたが、タイミングが大きく変わることはないようです。検索文字列(CDGA_00004.pdbqt.gz.tar)がファイルの途中のどこかにあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LC_ALL = C 설정을 사용하거나 사용하지 않고 시도했지만 타이밍을 크게 변경하지 않는 것 같습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">검색 문자열 (CDGA_00004.pdbqt.gz.tar)은 파일 중간에 있습니다.</font></font>

source: I picked the <code>''</code> from this <a href="https://stackoverflow.com/questions/5410757/delete-a-line-containing-a-specific-string-using-sed#comment28307642_5410784">comment</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/5410757/delete-a-line-containing-a-specific-string-using-sed#comment28307642_5410784"><font style="vertical-align: inherit;">コメント</font></a><font style="vertical-align: inherit;">から</font></font> <code>''</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を選びました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 </font><a href="https://stackoverflow.com/questions/5410757/delete-a-line-containing-a-specific-string-using-sed#comment28307642_5410784"><font style="vertical-align: inherit;">의견</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>''</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">선택했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: I was struggling with this on Mac. Plus, I needed to do it using variable replacement.
ja: Macではこれに苦戦していました。しかも、可変置換を使ってやる必要がありました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 Mac에서 이것으로 고투하고 있었다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 변수 교체를 사용하여해야했습니다.</font></font>

source: It also works with the <code>-f</code> flag if you want to exclude several exact patterns at once. If "blacklist" is a file with several patterns on each line that you want to delete from "file":
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">複数の正確なパターンを一度に除外したい場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>-f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フラグ</font><font style="vertical-align: inherit;">とも併用</font><font style="vertical-align: inherit;">できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">「ブラックリスト」が、「ファイル」から削除する各行にいくつかのパターンがあるファイルの場合：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">한 번에 여러 개의 정확한 패턴을 제외하려는 경우 </font></font> <code>-f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 플래그 </font><font style="vertical-align: inherit;">와 함께 작동합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">"blacklist"가 "file"에서 삭제하려는 각 행에 여러 패턴이있는 파일 인 경우 :</font></font>

source: Just in case someone wants to do it for exact matches of strings, you can use the <code>-w</code> flag in grep - w for whole. That is, for example if you want to delete the lines that have number 11, but keep the lines with number 111:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列の完全一致に対して誰かがそれを実行したい場合に備えて</font><font style="vertical-align: inherit;">、grep-w全体で</font></font> <code>-w</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フラグを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、たとえば、番号が11の行を削除し、番号が111の行は保持する場合は、次のようにします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">누군가가 정확한 문자열 일치를 위해 그것을 원한다면, </font><font style="vertical-align: inherit;">grep </font></font> <code>-w</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">-w</font><font style="vertical-align: inherit;"> 플래그를 전체적으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 번호가 11 인 행을 삭제하지만 번호가 111 인 행을 유지하려는 경우 :</font></font>

source: Ruby (1.9+)
ja: ルビー (1.9以上)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루비 (1.9+)</font></font>

source: Same, but for BSD sed (Mac OS X and FreeBSD) &ndash; does not work with GNU sed:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じですが、BSD sed（Mac OS XおよびFreeBSD）の場合&ndash; GNU sedでは機能しません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동일하지만 BSD sed (Mac OS X 및 FreeBSD)의 경우 &ndash; GNU sed에서 작동하지 않습니다.</font></font>

source: Shell (bash 3.2 and later)
ja: シェル (bash 3.2 以降)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">쉘 (bash 3.2 이상)</font></font>

source: So I used:
ja: だから使ったんです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 나는 다음을 사용했다.</font></font>

source: The above example is a POSIX-compliant method for in-place editing a file as per this <a href="https://unix.stackexchange.com/a/253820/21471">post at Unix.SE</a> and <a href="https://unix.stackexchange.com/a/253820/21471">POSIX specifications for <code>ex</code></a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記の例は、</font></font><a href="https://unix.stackexchange.com/a/253820/21471"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Unix.SEでの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この</font><font style="vertical-align: inherit;">投稿</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font><a href="https://unix.stackexchange.com/a/253820/21471"> <code>ex</code> の</a></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> POSIX仕様</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に従って</font><font style="vertical-align: inherit;">ファイルをインプレース編集するためのPOSIX準拠の方法です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 예는이 </font></font><a href="https://unix.stackexchange.com/a/253820/21471"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">게시물에 따라 Unix.SE</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font><a href="https://unix.stackexchange.com/a/253820/21471"> <code>ex</code> 에</a></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 POSIX 사양 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서</font><font style="vertical-align: inherit;"> 파일을 편집하는 POSIX 호환 방법입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: The difference with <code>sed</code> is that:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>sed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">の違い</font><font style="vertical-align: inherit;">は次のとおりです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>sed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와의 차이점 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 다음과 같습니다.</font></font>

source: The easy way to do it, with GNU <code>sed</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GNU </font></font> <code>sed</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それを行う簡単な方法</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GNU </font></font> <code>sed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하는 쉬운 방법 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>

source: The first command edits the file(s) inplace (-i).
ja: 最初のコマンドは、ファイルを編集します(-i)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 명령은 파일을 내부에서 편집합니다 (-i).</font></font>

source: The first command takes 3 times longer on my machine anyway.
ja: 最初のコマンドは、とにかく私のマシンでは3倍の時間がかかります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어쨌든 첫 번째 명령은 내 컴퓨터에서 3 배 더 오래 걸립니다.</font></font>

source: The second command does the same thing but keeps a copy or backup of the original file(s) by adding .bk to the file names (.bk can be changed to anything).
ja: 2 番目のコマンドは同じことをしますが、ファイル名に .bk を追加することで元のファイルのコピーやバックアップを保持します (.bk は何にでも変更できます)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 명령은 동일한 작업을 수행하지만 파일 이름에 .bk를 추가하여 원본 파일의 복사 또는 백업을 유지합니다 (.bk는 다른 것으로 변경할 수 있음).</font></font>

source: The thing to note here is use of <em>double quotes</em> in <code>"/$pattern/d"</code>. Variable won't work when we use single quotes.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで注意すべきことは</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>"/$pattern/d"</code> <font style="vertical-align: inherit;">での</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">二重引用符の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">単一引用符を使用すると、変数は機能しません。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 주목할 것은 </font> <code>"/$pattern/d"</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">큰 따옴표</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 것입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">작은 따옴표를 사용하면 변수가 작동하지 않습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: There are many other ways to delete lines with specific string besides <code>sed</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>sed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以外にも、特定の文字列を含む行を削除する方法は他にもたくさんあります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>sed</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 외에도 특정 문자열을 가진 행을 삭제하는 다른 많은 방법이 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: To directly modify the file &ndash; does not work with BSD sed:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルを直接変更するには&ndash; BSD sedでは機能しません：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일을 직접 수정하려면 &ndash; BSD sed에서 작동하지 않습니다.</font></font>

source: To directly modify the file (and create a backup) &ndash; works with BSD and GNU sed:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルを直接変更する（およびバックアップを作成する）には、BSDおよびGNU sedで動作します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일을 직접 수정하고 백업을 작성하려면 &ndash; BSD 및 GNU sed와 함께 작동합니다.</font></font>

source: To get a inplace like result with <code>grep</code> you can do this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>grep</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">結果のようなインプレースを取得するには、次のようにし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>grep</code> 으로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 결과와 같은 위치를 얻으려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음을 수행하십시오.</font></font>

source: To remove the line and print the output to standard out:
ja: 行を削除して標準出力に出力する場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">라인을 제거하고 출력을 표준 출력으로 인쇄하려면 :</font></font>

source: Unless you enjoy unportable code, I/O overhead and some other bad side effects. So basically some parameters (such as in-place/<code>-i</code>) are non-standard FreeBSD extensions and may not be available on other operating systems.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">移植できないコード、I / Oオーバーヘッド、およびその他のいくつかの悪い副作用を楽しんでいない限り。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのため、基本的に一部のパラメーター（インプレース/ </font></font> <code>-i</code> など<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）は非標準のFreeBSD拡張であり、他のオペレーティングシステムでは使用できない場合があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이식 불가능한 코드, I / O 오버 헤드 및 기타 나쁜 부작용을 즐기지 않는 한. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 기본적으로 일부 매개 변수 (예 : in-place / </font></font> <code>-i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )는 비표준 FreeBSD 확장이며 다른 운영 체제에서는 사용하지 못할 수 있습니다.</font></font>

source: You can also use this:
ja: これを利用することもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 사용할 수도 있습니다 :</font></font>
